Покупать на Taobao, Tmall и 1688.com с расширением от Delivery-planet.ru - просто, потому что:
- Вы видите конечную цену в рублях, по которой гарантировано получите Ваш товар - без скрытых наценок и непонятных надбавок "за упаковку"!
- Вам не придётся сталкиваться с представителями китайской стороны ни на одном этапе заказа - всё сделаем мы!
- Вам нужно просто выбрать товары, способ оплаты и доставки, и спокойно ожидать прибытие товара!
- Вы работаете с резидентом РФ, а, значит, со всех сторон защищены законодательством РФ!

Что нового:
- расширение работает на защищённом соединении (https) - для безопасности ваших данных;
- подключена Яндекс.касса - возможность оплаты с помощью большинства популярных средств онлайн и оффлайн палтежей.