Google Chrome™ tarayıcınızdaki 8 standart favori yeterli değilse, Yandex'in "Görsel Favorilerini" kurun! Böylece, Favorilerin sayısını kolayca 25'e çıkarabilirsiniz.

Dilediğiniz zaman, dilediğiniz görsel favoriyi açıp kapatabilirsiniz.

Ayrıca, tarayıcınızın Favoriler Paneli her zaman elinizin altında olur.

Google Chrome™ uygulamalar(Apps)sayfasında Görsel Favoriler'e hızlıca erişebilirsiniz.

Programı indirerek, Lisans Sözleşmesi'nin http://legal.yandex.com.tr/desktop_software_agreement/ koşullarını kabul etmiş sayılırsınız.