El Conjugador permet de conjuguer tous les verbes espagnols à tous les temps. En plus de la seule conjugaison, il contient une liste de tous les verbes ce qui permet de retrouver l'orthographe exacte d'un verbe. 

Vous pouvez également:
- écrire un nombre en espagnol (ex: 20)
- rechercher un verbe particulier (ex: am* donne tous les verbes commençant par am.)
- retrouver l'infinitif d'un verbe déjà conjugué (ex: veo)

Cette application se connecte sur le site http://www.elconjugador.com pour obtenir les résultats.