Сервис отслеживания новых предложений на сайтах частных объявлений
АдсБастер уведомит вас о появлении новых объявлений или изменении цены в старых по Email или SMS

На сегодняшний день до 85% всех сделок купли-продажи на рынке б/у-товаров совершается посредством различных Интернет-ресурсов. Сайтов объявлений огромное количество и каждую минуту на них появляется до 100 новых предложений. При этом наиболее интересные варианты выкупаются уже в течение первого часа существования объявлений. Хотите получать самые выгодные предложения первым? AdsBuster поможет вам!

Для чего нужен АдсБастер
Нет времени на постоянное отслеживание новых объявлений?
АдсБастер будет делать это за вас и уведомлять о появлении новых объявлений на Email или по SMS. Будет держать вас в курсе!
Не успеваете звонить по новым объявлениям раньше конкурентов?
АдсБастер может проверять новые объявления каждые 5 минут. Вы всегда будете в курсе обновлений одним из первых!
Устаёте отслеживать огромное количество открытых ссылок?
АдсБастер позволит вам работать со всеми вашими подписками на разных сайтах из одного кабинета в наглядном виде.
Надоело постоянно отфильтровывать новые объявления от "поднятых" старых?
АдсБастер самостоятельно отфильтрует новые объявления по заданным вами параметрам. И уведомит вас только о важном!

Возможности АдсБастер
1. Позволяет отслеживать объявления на множестве сайтов одновременно (авито, дром, из рук в руки, купи-продай, зарплата.ру, росработа и так далее). И мы постоянно подключаем новые сайты к нашей системе.
2. Позволяет получать уведомления о новейших предложениях на email или по SMS круглосуточно. Система автоматически фильтрует обновления по заданным параметрам и не станет беспокоить вас по пустякам.
3. Позволяет работать с подписками со всех сайтов в Едином личном кабинет. Забудьте о сотнях вкладок в браузере! Только одна вкладка с простым и наглядным интерфейсом.
4. Бесплатный тариф для начинающих! Сервис будет удобен как рядовым пользователям, так и профессиональным перекупщикам. Используйте максимум возможностей от автоматических уведомлений бесплатно!